去大厂拧螺丝真的有意思吗
pooh
马上8点了，准备发车
蔺
哪样才算是高级开发呢
明天回火星____
说的好像小公司能造航母
haijee
但是 不好进啊
范义辉
招的多   其实hc很少
Lily
一直在招的原因是？
吃饱了
去大厂可以学别人完善的项目运作模式
pp
冲鸭
pooh
发车
、FF
全体起立
老师张仁阳
8点上课
问德问心
刚好来了
LXG

吃饱了
从现在开始这里是张老广场
Terrence
有谁录屏吗
Orime小潴*o*
发车了
铁拐李
屏幕你们有内容吗
一起走
有录播的吗
老师张仁阳
没有没有内容的话就请退同重进一下
haijee
老师有录播吗？
牛顿丶
有源码吗课后
是猪啊
同问，有录播吗
是猪啊
听一遍可能听不懂
pp
可以自己录啊
牛顿丶
老师,课后方便发一下源码吗
冋忆獨楱
可以自己用电脑录屏吧
Kris不只是一只鱼头
请问会有课件出来嘛？
吃饱了
今天是热身吗
许愿泽泽
明天两个小时够吗
亮剑

其实都没有
vSync标记符 显卡会在每一帧开始时间给浏览顺口发送一Vsync标识符
老师 浏览器刷新频率怎么和屏幕的刷新频率同步的
alex
有30+的大龄前端吗
guodada
想有回放 听一遍不容易理解
yu
30+的前端加一
夏虫丶不可语冰
年龄30吗
Luc Esape
微任务是在哪里执行 当前执行栈清空之后执行的
young
不要在乎年龄
young
好像30岁就可以退休一样
天天
+1
Maybe
30岁都有6/7年工作经验了
young
哎，真不明白，科班出身的怎么能上培训班呢
Maybe
老师讲的这些得去哪学
Maybe
老师教的太少把
***
这个定时器用来做游戏用的吧  动画的
alex
说的这个要有点基础的 不然听不懂
***
GUI渲染和script同一个线程 是性能优化的基础
小怪兽我来抓你了
帧率是动态调整的 说16.66只是方便学习理解 其实是看浏览器调度的
o ham an
这讲的啥呀。。
alex
js引擎和gui渲染是互斥的
***
然后不用定时器刷新 用raf刷新
***
raf刷新流畅
alex
跟着大神的思路走
zhouweihue
oDiv.style/
zhouweihue
?
AUXXXX
可以下载课件吗？
大仙说我命带富贵
+?
Orime小潴*o*
妙啊，动画了
一身仙女气～υ᷇(⚆•̫⚆)
画面呢
麦乐
+ ‘%’ 写错了~~~
大仙说我命带富贵
百分比哪儿是不是+
***
20行写错啦
alex
递归吗
夏虫丶不可语冰
工作一年半，这块没接触过，听不懂
o ham an
16.6
***
20行操作符错啦
冷暖自知
21.6
・ࡇ・
+
何洋
牛
pp
666
pooh
🚀🚀🚀
西瓜味的西瓜🍉
🚀
张张张张张张先森
双斜杠后面不加空格和冒号看着真难受😂
其实都没有
老师浏览器刷新频率怎么和屏幕的刷新频率同步的
亮剑
苍狼
这个requestAimationFrame方法



盲猜浏览器自带的
阮野
和css3动画有啥不同
李鑫海
垂直同步信号
李鑫海
vsync
、FF
33行的直接改成执行 progress 方法可以吗
苍狼
这个requestAimationFrame方法哪里来的
J俊熙
react每次的render是通过raf实现的？
、FF
requestAimationFrame是window对象下的
苍狼
哦，参数是一个方法啊
***
这个API是fiber基础了
小怪兽我来抓你了
是fiber的结构和这个api能更好的配合工作。
Ziye
如果11秒内没有执行完我们的任务，怎么办？
卡在此执行
J俊熙
剩余时间内，idle callback没执行完会怎么样？
其实都没有
交还给浏览器, 等待空闲继续执行,  当然会有超时时间
等待
这些函数所有浏览器都有吗
其实都没有
can i use 了解一下
da Vinci

榴莲大魔王
源码会分享吗
榴莲大魔王
老师
Cassiel.Lee
同问
张东
来晚了 有录播吗
Cassiel.Lee
没录播
榴莲大魔王
卡了
东
假如每个单个任务只 执行超过1s，还是会卡吗？16ms
李鑫海
这个睡眠代码写的牛
李鑫海
超前思路，死循环20ms
pooh
正式学员有录播和源码，所有资料都随时看。
N.n°
显示越强，刷新频率越高，一帧时间越短 120帧 1000/120
我电脑貌似一帧只用6ms
榴莲大魔王
公开课源码有录播吗
pooh
那你电脑 160hz ？？牛逼啊。
J俊熙
一秒执行多少帧，跟什么有关？
榴莲大魔王
源码会分享吗
榴莲大魔王
公开课的源码会分享吗
小怪兽我来抓你了
这个帧不一定是16.66的 当你的刷新频率60HZ
榴莲大魔王
公开课的源码今天会发出来吗
榴莲大魔王
公开课的源码今天会发出来吗
シ皜彽调_N!
不会  别问了
啥也不懂的前端
不会 发出来也看不懂
曲别针
16.6的限制不是针对页面渲染的吗，为啥这个纯js代码执行也有这个限制呢？
明天回火星____
老师能不能先说说为啥要写这些代码，不知道目标是啥，听蒙了
Lily
超时是指？
***
因为准备将fiber所以讲这个
console.log
什么叫睡上20Ms
***
这个确实是给1-2年经验的听的
麦乐
 是 50 左右
yu
neng
yu
能
知了的盛夏
我已经懵逼了
Lily
超时是指？
Lily:超时是指？


如果中断 重新开始 是fiber做的事 后面会讲
麦乐
react是如何中断调度又重新开始的呢  =>  关键数据结构：链表
pooh
这是给 fiber 做铺垫
Tony
再看一下 用sleep和不用sleep的区别
诸葛咸鱼
那任务的划分力度是依据什么呢 fbier一个虚拟DOM节点
曲别针
老师正好跳过了我的问题啊
知了的盛夏
希望老师写代码之前，能详细说一下目的，否则听的云里雾里的
流年
3个任务执行的间隔 每次都是20ms，那执行完3个 是用60ms 好蒙...
诸葛咸鱼
粒度越小越好吗 当然不是了。要合适 
sukilris
第二个任务开始不是应该在第一个任务结束之前吗？
anchor
睡眠了16ms，没有执行完，下次执行会重新睡20ms吗？
Ziye
60Hz   就是说60帧每秒？
小胖砸
所以小任务太久还是会卡死 吗？会的
Colin

react源码都会讲吗
Lena
timeout 1000啥意思
pp
所以works
Li。
可以保证每个任务的执行顺序吗？我看MDN中讲到说“如果回调函数指定了执行超时时间timeout，则有可能为了在超时前执行函数而打乱执行顺序。”
未来
90
浮尘
deadline 对象是哪里来的呀
Simple
16.6 * 3
💴💵
96
东
1s
流年
60ms
诸葛咸鱼
估计80左右吧
千城、
109.8
吃饱了
怎么sleep后每次还有剩余时间 不应该有好几个剩余时间为0的吗
居居居居居居居居居居居居居居居居
大于60
Simple
将近 6.6*3
Xopra
98
开突突
每一帧 * 3
麦乐
60ms 吧
小胖砸
60
其实都没有
120ms左右?
sunshine
36*3
--------------------
张老，你觉得我听懂了吗
苍狼
哈哈
Orime小潴*o*
 大招来了
pooh
叫张哥
苍狼
木有
牛顿丶
没有啊
pp
张叔叔
Mysterious X💤
别装X 好吗，，
其实都没有
张哥头发很茂盛
ChenKakei
老师，这个课会不会传上去啊?
阮野
有点难
旺仔牛奶
听不听董不重要，先支持一下
张张张张张张先森
录屏会发出来吗
AUXXXX
讲的好呀
草鞋没号
一个虚拟DOM算一个链表节点？对，也是一个工作单元
骆恺闻.Kevin
stack
Tony
666
pooh
下一节，发车。🚀🚀🚀
草鞋没号
假设一个虚拟DOM的的更新时间超过了 16ms 一个虚拟DOM就是一个最小单元 
草鞋没号
那么 React 设么办法避开卡顿了？没有办法
AUXXXX
才发现老师用的是win
シ皜彽调_N!
老师电脑很多
pooh
老师 win 和 mac 都有。
吃饱了
这个调度方式叫合作式调度 需要浏览器相信用户写的代码
但是如果客户端或者 说用户写代码的时候 或者 执行时间超过给的剩余时间，浏览器没有办法

一个虚拟DOM的的更新时间超过了16ms是用户的问题  react管不了的
东
单个执行超过16ms，也会卡的
草鞋没号

AUXXXX
嗯 浏览器管不了
小m

范义辉
递归没法中断？
苍狼
我初二毕业，听这个有点儿费劲儿
⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
...
范义辉
初二？
o ham an
励志啊
AUXXXX
嗯 看名字能看出来
苍狼
学习不好，初中没读完
AUXXXX
够中二
⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
好好学习吧
闹
广度遍历怎么遍历
o ham an
深度
首人
先序
**********-商一帆
深度
Li。
a1 b1 c1 c2 b2
居居居居居居居居居居居居居居居居
中序吧
pooh
深度优先，类似二叉树前序遍历
Simple
A1 B1 C1 C2 B2
凤儿
A1 B1 B2 C1 C2
凤儿:A1 B1 B2 C1 C2