一、简答题
1、Webpack 的构建流程主要有哪些环节？如果可以请尽可能详尽的描述 Webpack 打包的整个过程。


2、Loader 和 Plugin 有哪些不同？请描述一下开发 Loader 和 Plugin 的思路。


二、编程题
1、使用 Webpack 实现 Vue 项目打包任务
具体任务及说明：

先下载任务的基础代码  链接：https://pan.baidu.com/s/1f9R7QzaYNoyUhEP0mZ5_SQ 

提取码：k7g1

这是一个使用 Vue CLI 创建出来的 Vue 项目基础结构

有所不同的是这里我移除掉了 vue-cli-service（包含 webpack 等工具的黑盒工具）

这里的要求就是直接使用 webpack 以及你所了解的周边工具、Loader、Plugin 还原这个项目的打包任务

尽可能的使用上所有你了解到的功能和特性

作业要求

本次作业中的编程题要求大家完成相应代码后（二选一）

1.  简单录制一个小视频介绍一下实现思路，并演示一下相关功能。

2.  提交一个项目说明文档，要求思路流程清晰。

最终将录制的视频或说明文档和代码统一提交至作业仓库。